❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ළමා නළුවා සහ සතුන් රූගත කරන ලදී
ආරක්ෂිත මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව
අභාවප්රාප්ත වූ යෝර් පරතරයේ ආත්ම ටැබ්ලටය
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ ඇත්තටම එහි සිටිනවාද?
යෝන්ගේ පරතරය සාමිවරයා.
මාගේ ස්වාමීනි, කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
කරුණාකර යූන් පරතරය, කරුණාකර ...
ග්වාන්ග්. කුමක් ද කාරණය?
ග්වාන්ග්!
එහි නැගී නොසිටින්න! කැඳවන්න ...
රාජකීය වෛද්යවරයා නැවත කැඳවන්න! දැන්!
ඔව්, උතුමාණනි.
මගේ ස්වාමීනි.
ඒ මම, යෙo-RI ය.
ඔව්-ආර් ...
එය කුමක් ද?
ග්වාන්ග්. ඔයා හොඳින්ද?
උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
ඔබට කුමක් සිදුවේද?
ඉක්මන් කරන්න. මෙම මාර්ගයේ.
මගේ ස්වාමීනි.
යෝන්ගේ පරතරය සාමිවරයා.
ඔයා කොහේ ද?
ඔහුගේ ස්වාමියා පාද අටේ උස අවතාරයෙන් අනුභව කළ බව ඔබ පවසනවාද?
ඔව්.
එය කොහේ ද?
දැන් එය අඩි අටේ උස අවතාරයක් කොහිද?
යෝන්ගේ පරතරය ...
ඇත්තටම මෙතන ඉන්න?
මගේ ස්වාමීනි?
මාගේ ස්වාමීනි!
මෙය නිසැකවම
අමනාපයක් ඇති දුර්ගන්ධය.
මම කවදාවත් මේ ශක්තිමත් කෙනෙක් අත්විඳලා නැහැ.
මගේ ස්වාමීනි.
වචනයක්වත් කියන්න එපා.
ඔබ කුණු වූ විහිළුවක්!
ඔබේ ආත්මය එයින් කා දැමිය යුතු අතර යෝගොන් පරතරය මෙන් කොටු වී තිබේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබේ යාච් prayer ාවේ බලය ඔහුව නිදහස් කළේ කෙටි මොහොතකට පමණි.
අඩි අටේ උස අවතාරය දැනටමත් ඔහු පරිභෝජනය කර ඇත.
මේ මොහොතේ ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔබේ කරුණාව.
එම අවතාරය දැන් ඔහුගේ උතුම් ශරීරය තුළට දැන් ගැඹුරින් මුල් බැස තිබේ.
ඔහුගේ උසස්කම විනාශ නොවන්නේ නම්,
එම අවතාරය කිසි විටෙකත් අත් නොහරිනු ඇත
ඔහුගේ උතුම් ශරීරය.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා කියනවද ...
එම අවතාරය නිසා කුමාරයා සැබවින්ම මිය යයි?
ඔබේ කරුණාව කුමක්ද?
ඔබ දැන් බියෙන් පහර දුන් බව ඔබට පෙනේද?
මෙය සැබෑ ආශාව නොවේද?
එය ඔබේ කරුණාව තුළ ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින් සැඟවී තිබේද?
ඔබ නින්දා කරන්න!
මම ඔබේ දක්ෂතා ප්රයෝජනවත් වූ නිසා මම ඔබව සන්තක කර දැමුවෙමි
එවැනි ආධිපත්යය පෙන්වීමට?
ඔබට මරණ පැතුමක් තිබේද?
මගේ යහපත්කම. කරුණාකර මාව, ඔබේ කරුණාව ගන්න.
මම පහත් මැවිල්ලක් පමණයි,
මෙනේස් පණුවන් හොඳම,
උසාවිය පිළිබඳ මගේ නොදැනුවත්කම මට නායකත්වය දුන්නේය
එවැනි අඩුකමින්, එබැවින් කරුණාකර,
ඔබේ කරුණාව, ඔබේ කරුණාව ගැන පමණක් ඉතිරි කරන්න.
ඔබට දැන් පිටව යා හැකිය.
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
මම දැන් මගේ නිවාඩු ගන්නම්.
ඉන්න.
ඊට පස්සේ, කුමාරයා පරිභෝජනය කරනවා නම්,
එය අපව අත්හරිනු ඇත, නිවැරදිද?
මගේ යේංටින් ...
ආරක්ෂිතද?
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
ඇත්ත වශයෙන්.
නිසැකවම, ඔබේ කරුණාව, ඔබේ කරුණාව.
එය මොහොතකට පමණක් වුවද,
රණශූර දේවතාවිය බෙහෙවින් කැළඹී තිබුණි.
ලෝකයේ කුමක් සිදුවේද?
ඔහුගේ උතුම්කම නින්දට ය.
උතුමාණනි.
මම කුමාරයාගේ පැත්තෙන් රැඳී සිටිමි.
ඔබ නැවත ඔබේ කුටියට යා යුතුය.
ඔහු කාරුණික යැයි සිතීම
අඩි අටේ උස අවතාරයෙන්.
එය අනපේක්ෂිත, නමුත් මට ස්ථිර ය
ඒ ආසීන මිනිසා එසේ අවසන් විය
ඔහු මෝඩ ලෙස ක්රියා කළ නිසා
රජුගේ නාමයෙන්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා, ඔබ එසේ කළේ නැද්ද?
මාළිගාවේ අඩි අටේ උස අවතාරයක් ගැන ඔබ දැන සිටියා.
මා මෙහි පැමිණීම වැළැක්වීමට සුදුසු බව ඔබ විසි කළේ එබැවිනි.
මම වැරදිද?
ඔව්. මම ඒ ගැන දැන සිටියෙමි.
මේ අනුව,
අවම වශයෙන් ඔබව මෙහි පැමිණීම නවත්වන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අඩි අටේ උස අවතාරය ගැන යෝගා පරතරය ද දැනුවත් විය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ දැනටමත් බොහෝ දේ සැක කළේ නැද්ද?
ඔහු ඔබව මෙහි ගෙන යන්නේ හුදෙක් රජු වෙනුවෙන් කණ්නාඩි සෑදීම සඳහා ඔහු ඔබව ගෙන නොගිය බව ඔබ දැන සිටියා.
ඔබ මට වීදුරු යුගලයක් ද මාද?
ඔවුන් ඔහුගේ මහිමය සඳහා වනු ඇත.
නැත
එය සත්යයක් විය නොහැක.
ඔබ පාට අවතාරයක් නෙරපා හරින බව ඔහු දුටුවේය.
ඒ නිසයි ඔහු ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ.
කුමාරයාගෙන් අඩි අටේ උස අවතාරය නෙරපා හැරීමට.
නැත
ඔබ ඔහුගේ උපක්රමය වෙනුවෙන් වැටුණා.
ඔහු ඔබව පාවිච්චි කළා.
කුමක් වුවත්.
හරියට.
ඔබ සටනක් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නැත.
ඔබට එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
පරතරය ඇගේ ඇඳුම් මට අවසන් වරට එකතු කිරීමට අමතක විය.
ජාතික සායනය ඔවුන් යවා ඇත.
ඉන්න. ඉන්න මම. මට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා? මම ඒවා සේදිය යුතුයි.
මට මගේ මතකයේ බොහෝ දේ ඇති අතර අවධානය වෙනතකට යොමු විය හැකිය.
මේ ...
එදා ...
තරුණ ස්වාමියා!
තරුණ මාස්ටර් පරතරය!
නවත් වන්න. එය යේ-ආර් නොවේ,
මහා ෂාමන්ගේ මිණිබිරිය?
යෝ-ආර්.
මට ඔබට මෙය දීමට අවශ්ය විය.
මෙය දීර් onge ායුෂ සහිත ලණුවක් නොවේද?
මව්වරුන් සාමාන්යයෙන් ඩැනෝ දිනයේදී තම දරුවන් සඳහා යොමු කරයි
ඔවුන්ට දිගු හා සෞඛ්ය සම්පන්න ජීවිතයක් ප්රාර්ථනා කිරීමට ...
ඒත් මට ඔබට දෙන්න වෙන දෙයක් නැහැ.
ඔබ එයට අකමැති නම් එය නැවත දෙන්න.
මට එය විකුණා දැමිය හැකිය.
මම එයට කැමතියි.
මම එය සමීපව තබමි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් නැවත එන්නෙමි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අපි ජීවත්ව සිටින අතර හොඳයි ...
අපගේ නැවත හමුවීම සඳහා, යෝ-ආර්.
"ජීවමාන හා හොඳින්"? විකාරය.
සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ් .ල.
එය තදින් තිබිය යුතුය.
ඇය මෝඩයෙක් නොවේ
අඩි අටේ උස අවතාරයට මුහුණ දීම.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ කිසි විටෙකත් එම අවතාරය දැන ගැනීමට බලාපොරොත්තු නොවනු ඇත ...
නමුත් ඔබ සොයා ගැනීම අවසන් කළා.
පරතරය, උදේ ආහාරය සඳහා කාලය!
යාෝ-ආර් කොහෙද?
ඔබේ මව මෙහි දකින්නේ නැද්ද?
යෝ-ආර්. ඇය ගියේ කොහේද?
වෙන කොහෙද? මාළිගාව.
ඇය අද අලුයම කඩිමුඩියේ ගියාය.
ඇයි ඔබ මාව අවදි කළේ නැත්තේ?
- ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- මේ සියල්ල ඔබේ වරදක්.
මම අධික ලෙස ගලට රත් කළ නිසා, එවැනි රසවත් උණුසුම සඳහා බිම යටට රත් කළ නිසා මම අති විශාල දායකත්වයක් ලබා දුන්නෙමි.
අහෝ, එනම්.
ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද. ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
සම්පූර්ණ ආගන්තුකයෙකු මෙන් මට සලකන්නේ ප්රමාණවත් තරම් අවුල් සහගත නොවේ ...
ඔබ ඔබේ හද කම්පා කරවන ලුහුබැඳීම තුළ නිර්දය නැත, ඔබ පන්ක්!
ඔබේ මව දෙස ඔබ දිදුලන්නේ කෙසේද!
ඇය ඔබට උදේ ආහාරය ලබා දෙන විට!
ඇයි, මේ පන්ක්---
මොකක්ද ...
මම ඔබට අද පාඩමක් උගන්වමි.
එය අමතක කරන්න. ඔබ සමඟ රවටා ගැනීමට මට කාලය නැත.
මට යහපත්කම. ඉන්න. පරතරය, නවත්වන්න!
මෙතන. මෙය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
පළපුරුදු ප්රනාසි සහ සුදුළූණු චෙඩ් පෑන්කේක්.
ඔබේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා මේ වතාවේ ඔබව බේරුවා.
නැවත බ්රසීන් ලෙස ක්රියා කරන්න, මම එතරම් සැහැල්ලු නොවෙමි.
මම අමතර දෙයක් ඇසුරුම් කළා.
ඔබේ මිතුරන් සමඟ බෙදා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මගේ යහපත්කම.
අපි පටන් ගත්තා නම්
මෙවැනි විගසංචත්වයෙන් anc ාතනයට හා කේතුගා දැමීම ...
ඒක හරි, පරතරය?
මාගේ ස්වාමීනි!
ඒ කෙල්ලගේ ස්ථානය කොහෙද?
එයද? මම දකියි.
ඔව්, ඒ, මගේ ස්වාමීනි.
පරීක්ෂක යෝන්ගේ කොහෙද?
ගැන්ග්චියෝ ... නෑ, මම කිව්වේ,
ඔබ ඔහුගේ ස්වාමියා ගැන මෙහි සොයන්නේ ඇයි?
ඔහු ඊයේ මුළු දවසම ඔබ පසුපස ගිය බව මට ඇසිණි
මුලින්ම උතුමාණනි, ඔහුගේ මහිමය නොපෙනේ.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු අද මෙහි පැමිණියේ නැත.
ඔබ ඔහුව දකින්නේ නැද්ද?
නෑ, මගේ දෙවියනේ ...
ඇයි මේ පුංචි ...
මම උතුමාණන්ගේ මහිමය කුමක්ද?
දේවමාළිගාව ඔහුගේ කණ්නාඩි මතට නැමෙන බව උතුමානි.
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් සවස් වරුවේ එන්නෙමි.
ඒ වන විට ඒවා සවි කර තිබේද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ ඔවුන් සමඟ අමතර ප්රවේශම් විය යුතුය.
මේවා ඔහුගේ මහිමය විසින් අගය කරනු ලැබේ.
තේරුම් ගත්තා.
වෙනත් කණ්නාඩි නැත
මේවාට වඩා මට තෘප්තිමත් වී ඇත.
ඇයි ඔබ මාව නැවත කැඳවූයේ?
ඔබව මේ ආකාරයෙන් ගත් තැනැත්තාගෙන් පළිගැනීමට ඔබට අවශ්ය නැද්ද?
මම ඔබට උදව් කරන්නෙමි.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ආපසු මට උදව් කරන්න කියාය.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් කියා සිටියේ පුහුණු අංගනය මේ ආකාරයෙන් බවයි.
එහිදී ඔබ යන්න. මෙතනින්.
මේ පැත්තට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
දිගටම යන්න.
එය මත රැඳී සිටින්න.
මෙතනින්! මෙම මාර්ගයේ!
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා කව්ද?
මට සමාව දෙන්න, එය මට අහිමි වී ඇති බව පෙනේ.
නරක පණුවන්!
ඔබ නිසා මට බෝලය අහිමි විය!
ඔබේ උතුම්කම,
ඔබ එහි කුමක් කරන්නේද?
අපි මේ අනුපාතයෙන් ජයග්රහණය අවසන් කරමු.
ඔබේ උතුම්කම. බෝලය.
ඔයාට ලස්සන මුහුණක් තියෙනවා.
මෙතන ඉන්න. අංකුර කරන්නවත් එපා.
පසුව මම ඔබට නිසි පාඩමක් උගන්වමි.
අපි නැවත ආරම්භ කරමු.
ඉදිරියට එන්න.
එය මේ ආකාරයෙන් ගෙනෙන්න.
ඒ ඔහු විය යුතුයි.
යෙo-RI මෙහි නැද්ද?
ඇය ගියේ කොහේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය මෙහි සිටියාය.
- ඇය කොහෙන්ද ගියේ?
- ඒ බ්රැට් ...
ඇයට අවස්ථාවක් ලැබෙන සෑම අවස්ථාවකදීම ඇය නිතරම සිනිඳුයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඇයව දකින විට, මගේ ස්වාමීනි, ඇයට නිසි බැණ පිරිසක් ලබා දීමට මම විශ්වාස කරමි.
නිසි බැණින්!
"නිසි බැණ පිරිසක්"?
ස්වාමීනි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
යූපෝ-ආර් මත ඇඟිල්ලක් තබන්න
මම ඔබ සහ ඔබගේ අනාගත දරුවන් සියල්ලන්ම සහතික කරන්නෙමි.
ධාරානිපාත වර්ෂාව නිසා අකුණු සැර වැදී ඇත
ඔවුන් ගන්නා සෑම පියවරක්ම.
මාගේ ස්වාමීනි, මට සමාව දෙන්න.
මම ඇයට ඇඟිල්ලක් තබන්නේ නැහැ.
ඇයට ...
අඩි අට-උස අවතාර එකකට මුහුණ දීමට ගොස් තිබේද?
මෙන්න මම එනවා.
දිගටම යන්න.
ඉදිරියට එන්න! ඔබට එය මග හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
මෙතන. මෙතනින්.
- ඒ මාර්ගය.
- පරිස්සමෙන්.
- මෙතන.
- ඉක්මන් කරන්න.
මෙතනින්.
අහ්! ඔබේ උතුම්කම!
ඔබේ ලස්සන හස්තියාරනය දැන් මගේ ය.
පහළොවක් තෝරා ගැනීමට තරම් ඉදුණු.
ඇයට මා වෙනුවෙන් ඩොල්ඩ් සිටින බවට වග බලා ගන්න!
එය එහි සිටගෙන සිටින්නේ කෙසේද?
මම විශ්වාසයි ඔවුන් කියා සිටියේ ඇය තමා මරා දැමූ බවයි
ළිඳකට පැනීමෙන්.
ඉදිරියට එන්න!
දිගටම යන්න.
නැත, එය කළ නොහැකි ය.
එය විය නොහැක ...
මම දේවල් දකින්න ඕන.
එහි නොමැති දේවල් දැකීම.
මම නිහ ly ව මා විසින්ම මරා දැමූ පසු පිස්සෙකු මෙන් සිනාසෙන බව මම දුටුවෙමි.
ඔබේම හිස මත අතුරුදහන් වීමෙන් විනෝද වීමට ප්රමාණවත්ද?
ඔබ එය කළේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මට ඒක කළේ? මන්ද?
ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔබේ උතුම්කම.
- කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න.
- ඔබේ උගුල වසා දමන්න!
ඔබේ උතුම්කම.
නිශ්චලව සිටින්න!
යන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා මට ඒක කළේ?
ඔබ මාව පාගා දැමුවද ඔබ මාව පාගා දැමුවාද?
මමත් දුප්පත් පවුලක ආදරණීය දියණියයි.
එය බොහෝ දේ මෙන් පෙනෙන්නට නොතිබෙන්නට පුළුවන,
නමුත් මගේ ජීවිතය මට වටිනවා!
මම ඔබට ඉඩ නොදෙන්නෙමි.
මා සමග එන්න.
ඔබ මා සමඟ පැමිණිය යුතුයි!
ඔබේ උතුම්කම!
- ඔහු මෙහි සිටී!
- කුමක් ද…
ඔබේ උතුම්කම!
- ඔබේ උතුම්කම.
- ඔබේ උතුම්කම,
ඔබ ඔබේ හිස පිටතට ඇද ගත යුතුය.
ඔබේ උතුම්කම!
ටිකක් අමාරුයි.
අදින්න!
- ඔබේ උතුම්කම!
- ඔබේ උතුම්කම, ඔබ හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහුගේ මුහුණේ ගොළු පෙනුම දැකීම
මගේ සමහර ශෝකයෙන් ටිකක් ලිහිල් කළා.
රැජිනගේ මාළිගාවේ රාජකීය රෙදි සෝදන කුටියට යන්න
එය වටා ගැටගැසූ කූඩය ඇතුළත බලන්න.
ඔබ කුමාරයාගේ අවධාරනය සොයා ගත යුතුය.
එය ඔබ සොයන්නේ එය නොවේද?
මම.
සත්යය කියනු ලැබේ,
මට උදව් කිරීමට ඔබ මේ තරම් දුරක් යන බව මම හිතුවේ නැත.
රාජකීය ලේ වැගිරීමෙන් පසු
ඔබටත් අවදානම් විය යුතුය.
මමත් ඔහු වගේ මිනිස්සු ද පිළිකුල් කරනවා.
ඔබ මා මත වැඩීමට පටන් ගෙන තිබේ.
මට ත්යාගශීලී බවක් දැනෙනවා.
ඔබ කැමති වෙනත් යමක් තිබේද?
මම පහත් පළිගැනීමේ අවතාරයක් විය හැකිය,
නමුත් ඔබට උදව් කිරීමට මට හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නෙමි.
ඔබට තවත් උදව් කළ හැකි තවත් දෙයක් නැත.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට මෙය පැවසිය යුතුයි.
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක ඔහු වෙත නොයා යුතුය.
- ඔබට ඔහුට තවත් කිසිවක් කළ නොහැක.
- කුමක් ද?
ඔබ වෙනත් පුද්ගලයෙකුට හානි කරන්නේ නම් සහ තවත් නරක කර්මය රැස්කර ගන්නේ නම්,
ඔබ නොවරදවාම නපුරු ආත්මයක් බවට පත්වනු ඇත.
එය අමතක නොකරන්න.
ඔබ මිනිස් ලෝකයේ මැදිහත් වී අවසන් අවස්ථාව මෙයයි.
ඇයට ගියේ කොහෙන්ද?
සමහර විට මම ඇයව බෙල් ඇඳුමක් ඇඳිය ​​යුතුද?
රාජකීය රෙදි සෝදන කුටිය වෙත යන්න
රැජිනගේ මාළිගාවේ
කූඩය ඇතුළත බලන්න
නිල් පැහැති රෙදි එක වටා ගැට ගසා ඇත.
මට යහපත්කම.
මොනවද වෙන්නේ?
පළිගැනීමේ අවතාරයේ දුර්ගන්ධය?
ඔබ අඩි අටේ උස අවතාරය අසල සිට තිබේද?
නැහැ, මට නැහැ!
ඔහුගේ ස්වාමියාගේ ශරීරය සමඟ ඔබ තරමක් නොසැලකිලිමත් වී ඇති බව මම දැක ඇත්තෙමි.
ඔහු එම විකෘති වළලුකර වලින් තවමත් දුර්වල ය
ඔබ ඔහු බිත්ති උඩින් පනින්න.
- කුමක් ද?
- කෝ මම බලන්න.
බලන්න. මෙම වළලුකර ඇදහිය නොහැකි තරම් ඉදිමී ඇත.
මෙය එතරම් කලබල වෙමින් පවතී.
යහපත්කම.
ඔබේ කම්මුල් ගලා යන්නේ ඇයි?
ඔබටත් උණ තිබේද?
නැහැ, එය උණක් යැයි මම නොසිතමි.
එවිට, ඔබේ මුළු මුහුණම රතු පැහැයට හැරේ ඇයි?
ඒ ඔබ මාව කෝපයට පත් කරන නිසා ය.
මෙම වටිනා ශරීරය වෙහෙසට පත්ව සිටින බැවින්,
- අපි දැන් ගෙදර යා යුතුයි.
- ඉන්න. නවත් වන්න.
ගෙදර?
ඇයි ඔබ චලනය නොවන්නේ?
හොඳයි, මම ...
මට තවමත් කිරීමට යම් වැඩක් තිබේ.
මේ නිසා
මම අද උදේ ඔහුව අත්හැරියා.
මම දැන් ඔහුව මිදෙන්නේ කෙසේද?
මගේ වචනය.
ඔහු ලෝකයේ කොහෙද?
ඔහු ඒ විදියට ගියාද?
යෝන්ගේ පරතරය ස්වාමීන්!
මේ අනුව, කරදර නොවන්න. මම තව ටිකක් වැඩ කිරීමෙන් පසු ගෙදර යන්නම්.
යෝන්ගේ පරතරය ස්වාමීන්! ඔබ මා නොමැතිව ඉදිරියට යා යුතුය.
මගේ ස්වාමීනි. එය පරීක්ෂක යොන් නොවේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මිනිසෙකුගේ අඹරන ලද අබාන්යා බව ඔබ කෙතරම් නිර්දය හා කුපිත කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මෙන්න බලන්න!
මෙහි බලන්න, පරීක්ෂා කරන්නා යොන්.
මම දවස පුරාම ඔබ ගැන සොයමින් සිටිමි.
මම ඔබව මෙහි සොයා ගන්නා බව දැනගත්තේ කවුද?
අපි යමු. උන්වහන්සේගේ මහිමය ඔබ සොයයි.
උන්වහන්සේගේ මහිමය? රජතුමා?
ඇයි ඔයා ...
ඔබ යා යුතුයි. මම ඔබ වෙනුවෙන් රාජකීය කෝටියුරෝහ්දී බලා සිටිමි.
ඔබ මා එනතුරු බලා සිටිනවාද?
ඔව්. අපි එකට ගෙදර යා යුතුයි.
ඔව්. හොඳයි.
මම ඇත්තටම පුදුමයි
එම නපුරු ආත්මය මාළිගාවට යෝග්ය වේ.
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් මෙම නිවසේ ප්රධානියාගේ ජෝගුව මා දැක ගත යුතුය.
- හේයි.
- කුමක් ද? දැන් කවුරුන්ද යන්න "ජෝග්"?
මම වැඩි කාලයක් නොවෙමි.
ඔබ රාජකීය කුටෙරියර්වල රැඳී සිටීම හොඳය.
හොඳයි. දැනටමත් යන්න.
රජු කොහෙද?
- ඇයි අනිත් ශාප කළේ ඇයි ...
- මේ ආකාරයෙන්ද?
ඒ එහෙමද?
එය මේ ආකාරයෙන්, රාස්කල්!
රජු කොහෙද?
ඇයි එය ශාප කළේ ...
ඔහු හොඳින් සිටිය යුතුද?
ඔබ රාශල්!
උතුමාණනි.
මට තේරෙන්නේ නැති බව මම බිය වෙමි.
යුද ඇමති ලෙස,
නඩුවක් ගැන සොයා බැලීමේ සුඛෝපභෝගී බව මට නැත
හුදෙක් පරීක්ෂකයෙකු සහ නීති විරෝධී කණ්ඩායම් සම්බන්ධ කිරීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ මාතෘකාව සමඟ එන බර මම දනිමි.
කෙසේ වෙතත්, එය හුදු නීති විරෝධී කොල්ලකරුවන් නොවේ නම්
නමුත් යෝර් ගැප් සාමිවරයාගේ ප්රහාරය පිටුපස ඉතාම පුහුණුව ලත් හමුදා නිලධාරියෙක් ...
එවැනි දෙයක් පිළිබඳ සාක්ෂි තිබේද?
සාක්ෂි, ඔබ කියනවා.
අර තියෙන්නේ.
ඉදිරියට එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මාර්ගය සාදන්න!
දැන් ඉක්මන් කරන්න.
ඔබේ මහිමය, පරීක්ෂක යූන් පරතරය ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටී.
සාක්ෂි පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
ඔහුට ඇතුළට යන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා ... ඒයි!
ඇයි මම සාධාරණව කළ යුත්තේ ...
දැන් මෙතනට යන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඔහු රතු සිවුරේ සිටින විට දැකීම
මකරුන් සමඟ සරසා ඇත,
එම රාස්කල් රජ විය යුතුය.
ඔබ සම්පූර්ණ සුවය ලබා ඇති බව දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
වෛද්යවරයා ඇමරිකානුවන් ඇම්නේෂියා වෙතින් පීඩා විඳිති.
එහෙනම්, එතැන් සිට ඔබට එක දෙයක් මතක නැද්ද?
ඔබට සැබවින්ම මතක නැද්ද?
ඔබට මෙය කළේ කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙතන යුද ඇමති
වැරදිකරු වගකිව යුතු බව තරයේ හෙළි කළ යුතුය.
එබැවින් ඔබ ඔබට මතක ඇති සියල්ල බෙදා ගත යුතුය.
මම කරනවා ...
කිසිවක් මතක නැත.
උතුමාණනි.
කටකතා සත්ය බව පෙනේ.
එය ඔබේ සාක්ෂිකරු ලෙස පෙනේ
ඇම්නේෂියාගෙන් පීඩා විඳින්නේ නැති නමුත් සැබවින්ම උමතු වී ඇත.
ඔහු වැනි අයෙකු ප්රශ්න කිරීම අර්ථ විරහිත යැයි පෙනේ ...
මොකක්ද? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නිශ්චලව සිටින්න.
මෙම පිහියෙන් ඇනීම සාක්ෂියකි.
නිසැකවම, ඔබේ හමුදා විශේෂ ise තාව සමඟ,
හුදු කොල්ලයක් වගකිව යුතු යැයි ඔබ නිගමනය නොකරනු ඇත.
මගේ රාජකීය අණවාරම යන අතරතුර විභාගකරු වන යූන් පරතරය මගේ රාජකීය අණවාරිනවා.
ඔහු පිහියෙන් ඇනීමෙන් මා පිහියෙන් ඇනීමට වඩා වෙනස් නොවීය.
ඔබ වගකීම භාර ගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
මෙම දරුණු අපරාධය පිටුපස වැරදිකරු තරයේ හෙළි කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මට දැන් තේරෙනවා ඇයි මිනිස්සු
සාර්ථක වීමට මංමුලා සහගතය.
මෙම රසවත් අතුරුපස,
විස්මිත අලංකාර අංග
මෙම කාමරයේ,
සහ මේ කුබි සිල්ක් කුෂන්
එය ඇඳ ඇතිරිලි වලට අසමසම ය
යොන් පරතරයේ නිවසේ හමු විය ...
ඉතින්, එම රාස්කල් තමාම රජු ලෙස හඳුන්වයි
සහ සෑම දිනකම එවැනි සුඛෝපභෝගී දේවල යෙදෙනවාද?
විභාගකරු වන යූන් පරතරය,
උන්වහන්සේගේ මහිමාන්විතභාවයට යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
අවශ්ය නැහැ.
ඔබේ මතකයන් ඔබට අහිමි වන්නට ඇත,
නමුත් නිසැකවම, ඔබට ඉඩ දුන් විශිෂ්ට බුද්ධිය
සුප්රසිද්ධ විශාරදයෙකු වීමට හා සම්මානලාභියෙකු වීමට කොතැනකවත් ගොස් නැත.
ඔබ නොමැති විට රජය සතු වහල් ප්රතිසංස්කරණ සැලසුම් සකස් කර ඇත.
ඒවා සමාලෝචනය කර ඔබේ ආදානය ලබා දෙන්න.
ඔබ පාට අවතාරයක් නෙරපා හරින බව ඔහු දුටුවේය.
ඒ නිසයි ඔහු ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ.
කුමාරයාගෙන් අඩි අටේ උස අවතාරය නෙරපා හැරීමට.
ඒ දුෂ්ට විහිළුවක්.
ද්විතීයත්වයට කුණු වී ඇති දුෂ්ට දේකි.
ඔබ ඔහුගේ උපක්රමය වෙනුවෙන් වැටුණා.
ඔහු ඔබව පාවිච්චි කළා.
ඔහු අපහාස කර ඔහුගේ ස්වාමියා ඒ රිදී දිවෙන් ඇදගෙන ගියේ කෙසේද?
ඔබ විහිළු කළ යුතුයි.
මම කවදාවත් ඔබේ මුඛයෙන් වචනයක් විශ්වාස නොකරමි.
මම මුලින්ම තම ස්වාමීන්වහන්සේ නැවත ජීවනයට ගෙන යන්නෙමි
ඊළගට…
මම ඔහුගෙන් මගෙන් විමසන්නෙමි.
ඇයි ඔයා ...
ඔබ මට විහිළු කරනවාද?
මෙම දුරදිග ගිය හොග් වොෂ් යනු කුමක්ද?
ඔබ ගැනම නරඹන්න, පරීක්ෂා කරන්නා යොවුන්.
වහල් පද්ධතිය අහෝසි කිරීමට ඔබ කැමතිද?
කොහොමද විකාරය.
මිනිස් සංහතියේ මෙම කොටස සැමවිටම එසේ විය.
ඔවුන් සියල්ලෝම මගේ ඇස්වල ලස්සන ලෙස සලකන බවක් පෙනෙන්නට තිබේ,
එහෙත් ඔවුන් තමන් පංති සඳහා බෙදී යයි
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට 100 ක් ජීවත් විය නොහැකි විට.
ගුරුත්ටෝනි සිට කිහිපයක් මිය යයි,
විවේකය මරණයට පත්වන අතර.
එය පසුගිය අවුරුදු 1000 තුළ කිසි දිනෙක වෙනස් වී නැත.
ඇයි මේක පුංචි වුණේ ...
දැන්, එම ආවේනික ගති ලක්ෂණ තිබියදීත්,
ඔබ "රජ" වන නිසා
ඔබ බැණ වැඩීමට කැමතිද,
"ඒයි, ඒක නවත්වන්න. ඒක දුෂ්ටයි."
"ඔව්, උතුමාණනි" යන ඔවුන් ප්රතිචාර දක්වනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ජීවිතය කෙටියි.
එවැනි ශක්තියක් නාස්ති කිරීම ඇයි?
ඔව්. ඔබ නිවැරදි ය.
ඇත්තෙන්ම එය මිනිස් ස්වභාවය.
ඒ නිසයි මම ඔවුන්ගේ රජු ලෙස මෙහි සිටින්නේ.
මම විශ්වීය සත්යයන් සහ ධර්මිෂ් මූලධර්ම ඇති කරන්නේ නම්
කරුණාවන්ත පාලනය සමඟ නායකත්වය දීමට,
එවිට මිනිස් ස්වභාවය පිළිබඳ එවැනි අවවාදයක් යටපත් කළ හැකිය
එය යම් දවසක සාම යුගයකට මාවත සකසනු ඇත -
ඉතින්, ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ එය කළ හැකි බවයි?
එය හුදෙක් මිනිස් ස්වභාවය නොවේ.
පසුගිය අවුරුදු 1,000 තුළ මම මීට පෙර එවැනි දෙයක් දැක නැත.
මේ අනුව,
මුළා කළ මනෝරාජ්යයක් ලෙස හැඳින්වේ.
ඇයි එහෙමයි ...
ඇයි ඒ දුෂ්ටයා ...
මෙන්න බලන්න!
අඩි අට-උස අවතාරය අමනාප වේ
ඔහු සමඟ ආරම්භ වූයේ නැත.
එය ඔහුට පෙරද?
එහෙනම්, කොහොමද ...
ඔහුට හැකි විය
එහි උදහස පරිපූර්ණ ලෙස පැහැර ගැනීමට?
ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
මම යොමු කරන්නේ යූන් පරතරය ගැන ය.
උතුමාණනි,
මගේ මතය අනුව…
යුද ඇමති හරි.
ඔහුගෙන් දුක් විඳින අමුත්තන් නොවේ
නමුත් සැබෑ උමතුව.
ඔබ ආදරයෙන් රැකබලා ගත් අසාමාන්ය බුද්ධිය නැති වී ඇත
ඔහු දැන් ව්යාජ දෙයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ,
මැනර්වරුන්ගෙන් තොග වශයෙන්.
ඔහු ඩිමි නොවේ.
සමාව?
ඔහුගේ හැසිරීමට ආචාර ධර්මයක් නොතිබෙන්නට ඇත,
නමුත් ඔහුගේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය මිනිස් ස්වභාවයේ සදාකාලික සත්යය පිළිබඳ
දීප්තිමත් ලෙස උනන්දු විය.
මේ අනුව, මම දැනට ඉටු කිරීමට උත්සාහ කරන උතුම් ලුහුබැඳීම
අනතුරක් විය හැකිය
සමහරුන්ට murder ාතනය කිරීමට වඩා එය බෙහෙවින් ය.
ප්රශ්නය
ඔහුගේ මතකයන් නැතිවීම
ඔහුගේ චරිතයද වෙනස් කරන්න?
උතුමාණනි.
මේ ...
රජය සතු වහලුන්ගේ පුරුද්ද ස්ථිරවම අහෝසි කිරීමට මම තීරණය කර ඇත්තෙමි.
ආරම්භක ප්රතිසංස්කරණ රාජ්යයේ වහලුන් අමතයි,
නමුත් කාලයත් සමඟ,
එයට පෞද්ගලික අංශයට ව්යාප්ත වීමට හැකි විය යුතුය.
කුමක් ද කාරණය?
ඔබත්…
මෙම ලුහුබැඳීම විකාරයද?
ඔබත් එය මෝඩ සිහිනයක්ද හඳුන්වන්නේද?
ඔබ කඳුළු සලනවාද?
මම ඉපදුනේ අවජාතකයෙක් ...
නිෂ් ඇති ජීවන ජීවිතයක් ගත කිරීමට,
නමුත් ඔබේ මහිමය මා බේරාගත්තේය.
මම ඔබේ ගෞරවයෙන් කාරුණික ලෙස ක්රියා කරමි
නිහතමානීව ඔබේ මහිමයගේ කාරණයට මාගේ සහයෝගය දෙන්න.
ඔහු විශ්වාසයෙන් ඔබ්බට හඳුනාගත නොහැකි වී තිබේ.
Yoon gap ඕනෑවට වඩා දන්නවා
ඔහුට ඔහුට ඉඩ දෙන්න.
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
රණශූර දේවතාවිය තමා ගෙදර ගෙන ගොස් ඇත
කුමාරයාගේ ශරීරය තුළ.
කුමාරයාගේ ජීවිතය දැන් නූල් වලින් එල්ලී තිබේ.
ඒත්, ඊයේ ඒ මොකක් වුණේ?
ප්රශ්නය හරියටම කුමක්ද?
ඔහු කවදාවත් මේ වගේ කම්පාලා නැහැ
මීට වසර 13 කට පෙර එම සිදුවීම නිසා.
මෙය අශෝභන බවක් දැනේ.
මාළිගාවේ වෙනත් කෙනෙකු සිටිය හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ
මම සාර්ථක වීමට හෝ අසමත් වුවත්.
කෙසේ වෙතත්, මට අත්හැරිය නොහැක
මේ වගේ යෝන් පරතරය සාමිවරයා මත.
මම ඇමක් ලෙස භාවිතා කරමි
අඩි අටේ උස අවතාරය කැඳවන්න.
කෙසේද? මන්ද?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද? හොඳින්?
මෙම කණ්නාඩි කාචයක් නැති වන්නේ ඇයි?
ඇස් කණ්ණාඩි ශිල්පී ආයාචනා කර සිටියේ කොහේද?
එවැනි වටිනා කණ්නාඩි විනාශ කිරීමෙන් පසු,
ඇය කොහෙන්ද ගියේ?
ඇයව මේ මොහොතේම ගන්න!
හොඳයි, ඒ කෙල්ල ...
කුමක් ද?
මම ඇයව දිගු කලක් දැක නැත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇය මා වෙනුවෙන් යෝධ හිසරදයක් ද වේ.
ඇයට අවස්ථාවක් ලැබෙන සෑම අවස්ථාවකදීම ඇය දුවයි.
එය රෆියානු ස්වාමියාට පමණක් ගෙන යයි
පෙන්වීමට ඔහු සිටින තැන ගැන ඔහුට මට හිරිහැර කළ හැකිය.
ඔබ කසයෙන් තළන්නේ කුමක් ද?
කතා කරන්න!
ඉතින්! ඔබ කියන්නේ ඇය මුළු දවසම මෙහි නොමැති බවයි?
ඇයි ඒ පුංචි ...
එහෙනම් ...
ඔබ කියන්නේ යෙයි-ආර් තවමත් නැවත පැමිණ ඇති බවයි.
ඇයි ඒ පුංචි ...
මම හිතුවේ ඇය අමුතු ආදරණීයයි කියලා ...
ඇය මාව රවටා ගන්නේ කෙසේද?
නෑ, ස්වාමීනි. මා අදහස් කළේ කුමක්ද ...
එය ගෙනයන්න.
ඔබත් ...
පැකිලීමේ ඉඟියක් නොමැතිව ඔහුගේ මජෙස්ටි පලෆින් පයින් ගසන්න
ඔබේ පහත් පාදය සමඟ?
මම තවදුරටත් ඒ වෙනුවෙන් පෙනී නොසිටිමි.
ඇම්නේෂියා, උමතුව හෝ ඕනෑම දෙයක්.
මම ඔබව නිවැරදි කරන තුරු මට තවත් හුස්මක් ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මෙහි එන්න, රාස්කල්.
මාගේ ස්වාමීනි! ඔබට නොහැකියි!
ඔබ නැති වී යයි.
මේක රසයක් ගන්න!
මාගේ ස්වාමීනි!
යෝ-ආර්, ඔබ ...
මම ඔබව අල්ලා ගන්නා තුරු බලා සිටින්න.
දැන් පටන්,
මම ඔබට කූඩැල්ලෙකු මෙන් ඔබ සමඟ අමුණා ඇත.
මම ඔබට නැවැත්වීමට කිව්වේ නැද්ද?
ඔහ්, ගෝෂ්.
ස්වාමියා, දිව්යමය තැනැත්තා නොමැතිව අනුගාමිකයෙකුගේ වේදිකාවේ ශරීරය මම ඔබට ඉදිරිපත් කරමි.
මම ඔයාට කිව්වා එක්රැස් වෙන්න කියලා!
ඔබේ උතුම්කම, කරුණාකර සංවේදනය නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ නව ඇඳුම්, උතුම්කම බවට වෙනස් විය යුතුය.
ඔබ දැන් දින ගණනක් එකම ඇඳුම්වල සිට ඇත.
මම මගේ අප්රසාදය දැන සිටියේ,
එහෙත් ඔබ දිගටම සිටී!
ඔබේ උතුම්කම.
සීනු ශබ්දය ...
සීනුව නාද වන බව මට ඇසේ.
සමාව?
ඔබ අවිනිශ්චිතයි.
එම අපූරු සීනු ඔබට ඇසෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් මට කතා කරනවා!
යෝ-ආර්.
මම ඔබට සේවය කරන්නෙමි
අතිශයින්ම ගෞරවයෙන්
ඔබේ ශ්රාවකයා ලෙස.
කරුණාකර ඔබේ පැමිණීම මට ගෞරව කරන්න.
මම මෙතනමයි.
- ඔබේ උතුම්කම!
ඉන්න, උතුම්කම!
මෙම කැපී පෙනෙන දේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ සියල්ලන්ම කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් කුමාරයා රැගෙන යන්න.
- ඉදිරියට යන්න.
- ඔව්.
ඉන්න, ගවුන්ග්.
ග්වාන්ග්.
ග්වාන්ග්!
මට මරණයට සුදුසුයි, උතුමාණනි.
රජුගේ අනුග්රහය දක්වන වීදුරුවලින් කාචයක් සොරකම් කිරීමට ඇය නිර්භීත විය.
ඇය මොනතරම් සිරගෙදර සිටිනවාද?
මගේ ගැඹුරු සමාව, ඔබේ මහිමය.
නමුත් එය නිවැරදි කිරීමේ කාචය වනු ඇත ...
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, උසාවි ලේඩි ඔහ්, ක්වීන්ගේ මාළිගාවේ සිට පැමිණි අය මෙහි සිටී.
එය කුමක් ද?
නැවත කුමාරයාට යමක් සිදු වූවාද?
උතුමාණනි.
ඔහුගේ උතුම්කම මාළිගාවෙන් ඉවරයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබ සැවොම එය සිදුවීමට ඉඩ හැරියා කෙසේද?
එය ඔබ විය යුතුය.
ඔබ මාව කැඳෙව්වාද?
ඔහු කුඩා දරුවෙකි.
එය කෙතරම් නිර්ලජ්ජිත නපුරු ආත්මයක්ද?
මම ඇහුවා ඔයා මාව කැඳවූ කෙනා කියලා.
ඔව්. මම, ඔහුගේ ශ්රාවකයෙකු,
සෑම විටම මංමුලා සහගත ලෙස සොයාගෙන තිබුණි
සේවය කිරීමට ප්රබල දේවතාවියක්.
ඔබ මාව පිළිගෙන මගේ අනුග්රාහක දේවතාවිය බවට පත්වුවහොත්,
මම ඔබට උපරිම ලෙස ගෞරවයෙන් යුතුව සේවය කරන්නෙමි.
ඔබේ විශාලත්වයේ චරිතයක් දුර්ලභ ය.
ඔබේ අධ්යාත්මික ශක්තිය නිසැකවම වඩාත් පැහැදිලිව
එම පහත් රසයේ ශක්තියට වඩා.
යාපර්?
එය කාටද?
එවිට, ඔබ මාව ඔබේ ශ්රාවකයා ලෙස පිළිගන්නවාද?
මම කළ යුතුයි.
අපි එකට විනෝද වෙමු.
තම ස්වාමියාගේ ආත්මය බේරා ගැනීමට මා කැමති නම්,
මම මුලින්ම නෙරපා හැරිය යුතුයි
මෙම ශරීරයෙන් අඩි අටේ උස අවතාරය.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහු මාව අල්ලා ගත්තා.
ඇයි, ඔයා හොටක් හොරට් හොරෙන්!
ඔයා කව්ද?
ඔයා කව්ද…
ඔබ හැසිරෙන ආකාරයටම කෙතරම් ගැඹුරු අමනාපකම්ද?
මෙය මට අවසානයයි.
ඔයා හොඳින්ද?
උන් වහන්සේගේ උතුම්කමට අත තැබීමට ඔබ නිර්භීතද?
දැන් ආපසු යන්න!
ඔබ නින්දා, ඔබ උමතු විය යුතුයි!
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔබ මෙම හේතු ඇතුළත් නොකළ යුතුය.
උතුමාණනි.
ඔහුගේ උතුම්කම නිසා කරුණාකර ...
ග්වාන්ග්!
මෝඩ වෙන්න එපා.
මේ තලය සමඟ මා කුමක් කරනු ඇත්දැයි දන්නේ කවුද?
- අවජාතකයා!
- ඔබේ උතුම්කම!
ඔබ මාව සැක කරනවාද?
මා කනගාටු වන බව ඔබ විශ්වාස කරනවාද,
සුළු වශයෙන් පවා,
ඔහු රාජකීය දරුවෙකු බව ගැන?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
කිසිවෙකු චලනය නොවේ.
යෝ-ආර්.
වඩාත්ම පරිශුද්ධ එකක්,
අපක්ෂපාතී සත්යය බලයෙන් කථා කරන අය,
ඔබ නපුර පලවා හැර අනිෂ්ට ආත්මයන් පහර දෙනවා.
වඩාත්ම පරිශුද්ධ එකක්,
අපක්ෂපාතී සත්යය බලයෙන් කථා කරන අය,
ඔබ නපුර පලවා හැර අනිෂ්ට ආත්මයන් පහර දෙනවා.
සදාකාලික සමගිය සඳහා මනස හා ශරීරයේ ස්ථාවරත්වය යථා තත්වයට පත් කළ හැකිය
අනිත්යමේ සූත්රය 100 දෙනා ලෙස හදිසි ශේෂය නියම කරයි.
ග්වාන්ග්! ඔයා හොඳින්ද?
අඩි අටේ උස අවතාරයක් පැන ගියේය.
ග්වාන්ග්!
යමක් හරි නැත.
මට කිසිවක් නොපෙනේ.
මම ප්රදේශයෙන් පරිශුද්ධ ලණුවක් සහිතව ගලා ගියෙමි.
ඔහුට පැන යාමට නොහැකි විය.
පූජනීය ලණුව ...
වෙන් කර ඇත.
කුමක් ද?
ඉන්පසු, අඩි අට-උස අවතාරය ...
උතුමාණනි.
මෙන්න ඔහු.
අඩි අටේ උස අවතාරය.
ඔහු මෙතරම් බලවත් වන්නේ ඇයි?
මා භාවිතා කරන ආකාරයට මා බැලූ විට
ඔහුට විරුද්ධව මගේ කඩුව?
ඔබ ඔබ මෙන් පෙනෙන්නට නැත.
ඔබ යෝන්ගේ පරතරය නොවේ.
ඔයා කව්ද?
මම ඔබට මගේ ශරීරය දෙන්නම්.
කරුණාකර යූන් පරතරය සාමිවරයා බේරා ගන්න.
ඔබ නැවත ඔහුට මුහුණ දීමට ඔබට අවශ්යද?
ඔබ බය වෙන්නේ නැහැ
අඩි අටේ උස අවතාරය?
මට නිසි මෙවලම් අවශ්යයි.
මම පූජ්ය ගේනොප්වව බලන්න යනවා.
මිනිස් මිනිසෙක් කොහොමද?
එතරම් ශක්තියක් තිබේද?
ඔබ මනුෂ්යයෙක් නොවේ.
ඇය සිදු වූ බව පෙනේ
එකල තවත් මිථ්යාදෘ ප්රවාද උත්සවයක්.
මෙම ක්ෂණික ප්රාග්ධනයෙන් මේ දෙදෙනා පිටුවහල් කරන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️